При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в тексте пункт 18 Основныые Интрументы, а должно быть Основные Инструменты
3. Опечатка в тексте пункт 23 Командная строка Windos, а должно быть Командная строка Windows
4. Опечатка в тексте пункт 20 Тетирование Web-приложений, а должно быть Тестирование Web-приложений

Файл cmd.html.
1. Неверная команда пункт 19 Dir - изменить каталог, а должно быть CD 
2. Неверная команда пункт 20 CD - Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть DIR
3.Неверная команда пункт 31 DATE - Выводит или устанавливает системное время, а должно быть TIME
4.Неверная команда пункт 32 TIME - Выводит или устанавливает текущую дату, а должно быть DATE
5.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6.Отсутствует ссылка на главную страницую

Файл mac.html.
1.Опечатка в title пункт 4 Терминал MaOS, а должно быть Терминал MacOS 
2.Неверная команда пункт 20 mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть mkdir
3.Неверная команда пункт 21 mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл, а должно быть mv

Файл git.html
1.  Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
2.  При попытке вернутся на гланвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
3. Опечатка в тексте пункт 27 Вернуся на главную, а нужно Вернуться на главную
4.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
